# The Turkish Bath: Liberty, Equality and Sisterhood | de toutes beautés!

- 영상 링크: https://www.youtube.com/watch?v=AwdatttuOug
- 채널: L'Oréal
- 업로드일: 2025-12-15
- 자막 언어: ko
- 단어 수: 약 353개

---

## 스크립트

와! 좋아요, 제가 여기서 보는 것은, 제일 먼저 눈에 띄는 것은 그들이 적나라한. 인레가 누구인지 확인하고 있어요. 장 오귀스트 도미니크 [음악] 예전에 제가 갔던 곳이 생각나네요. 제가 아주 어렸을 때 어머니와 함께 있을 때조차도요. 어린아이와 제 여동생. 솔직히 말해서, 나도 저 그림 속에 들어가고 싶어. 그들의 활력에 흡수되다 그들이 너무나 편안하게 서로 이야기하는 모습을 보니 마음이 놓인다. 그들은 서로에게 조언을 해준다. 헤어, 메이크업 및 등등. 그리고 저는 그런 게 있다는 인상을 받지 못했습니다. 판단력이 좋다. 그건 좀 역겨울 거야 모든 방향으로. 저기, 저 두 사람 반면에 그들은 분명 다른 것에 대해 이야기하고 있을 것이다. 저기에도 또 다른 사람이 있을 거야, 그건 확실해. 저와 제 여자친구들을 떠올리게 하네요. 진짜로요. [음악] 당신들의 자매애가 정말 돋보여요 엄청나게. 저는 야외 활동이라는 점이 정말 멋지다고 생각해요. 이 그림을 보면, 우리조차도 남자라는 인상이 아닙니다 존재하다. 다행이네요. 저는 그런 인상을 받았습니다. 그 사람이 내 어머니일 수도 있고, 내 누나일 수도 있다는 생각에, 내 [음악] 내 사촌. 정말 그런 힘이 존재합니다 여기서 나가, 이렇게 모여 있는 여자들로부터 멀리 떨어져 함께. 다른 많은 것들과는 달리 그 시대의 나체 여성들. 나는 느낀다 보는 동안 특별히 부끄럽지는 않았습니다. 저거요. [음악] 그게 어느 정도 현실이었는지 잘 모르겠어요. 정확히 말하면, 그것은 그가 가진 어떤 것에 있다. 완전히 만들어졌습니다. 네, 그러니까 이 모든 건 그의 머릿속에서 나온 거예요. 이것들은 [음악] 콤보, 콤보입니다. 사실, 그려진 그림은 이전에. 그는 평생을 음악에 바쳤다. 여성을 그리는 것, 그것이 그의 것이든 아니든 정부들, 그의 아내들, 언제나 그렇죠. 그가 많이 가지고 있는 것 [음악] 탁월한. 어쩌면 그는 그러고 싶었을지도 몰라 그 여성에게 바치는 마지막 헌사 떠나시려면, 장 오귀스트 씨. 도미니크 자드, 우리로서, 우리로서, 별명 전 몸매가 정말 아름다워요, 전체적으로 훌륭한 여성입니다. 단순히 이미 전경에 있습니다 우리가 그의 얼굴을 항상 볼 수 있는 것은 아니라는 사실 전 세계 사람들이 그녀에게 공감할 수 있다 긴 등이 있습니다. 약간 굽은 엉덩이 [음악] 접힌 부분에는, 모양. 그걸 루에 넣어두다니 정말 좋네요. 마지막으로, 제 생각엔 다양성이 중요한 것 같아요. 이것이 그림을 더욱 훌륭하게 만듭니다. [음악] 사실, 이것들은 내 몸처럼 사회적으로 용인되는 몸들입니다. 거기, 저는 몸에 딱 맞는 상의로 제 몸매를 강조합니다. 그리고 여기에서도 마찬가지로, 자신의 몸을 받아들이는 것 맞아, 그건 진짜야, 그건 느낌이야 아름답다는 것, 자신의 모습에 만족감을 느끼는 것. 나 예를 들어, 저는 상쾌한 기분을 느낍니다. [음악]
